Hoy me reuní con Lain‑chan por segunda ocasión.
En cuanto nos saludamos, me llamó “sensei” sin pensarlo; me sentí bien, y me sonrojé sin querer.
Me pregunto si se habrá dado cuenta.
Si me sonrojo por escuchar un honorífico, es porque no tengo experiencia como consejera.
Aunque desde la primera vez en que nos reunimos tuve un sentimiento inusual sobre ella.
¿Qué será eso...?
Cuando la miro a los ojos, siento como si pudiera ver a través de mí.
¿Acaso yo, reflejada en sus grandes ojos, le parezco poco fiable?
Aparte de eso, yo no creo haber sido tan tranquila como ella cuando tenía su edad…
Imagino que eso está bien.
Luce bastante serena.
Bueno, dicen que los niños se están volviendo precoces.
Supongo que los tiempos están cambiando.
¡Ah,
ahora estoy hablando como una anciana!
¡No te dejes vencer, Lain‑chan!
Voy a hacer que te mejores.